One.
Một.
What sport do you want to try?
Bạn muốn thử môn thể thao nào?
Do you like hockey?
Bạn có thích khúc côn cầu không?
Yes, but I like tennis best.
Có, nhưng mình thích quần vợt nhất.
That's nice.
Hay đấy.
Do you play at school?
Bạn có chơi ở trường không?
No I don't, but my friend does and he loves it.
Không, mình không chơi, nhưng bạn mình có và bạn ấy rất thích.
Okay, so that's tennis then.
Được rồi, vậy là quần vợt nhé.
And you're in Class 5H Tom?
Và bạn học lớp 5H phải không Tom?
Yes, that's right.
Đúng vậy.
And your teacher's name is Mr...?
Và tên thầy giáo của bạn là thầy...?
Mr Lewis.
Thầy Lewis.
Is that L-O-U-I-S?
Có phải L-O-U-I-S không?
No it isn't. It's L-E-W-I-S.
Không phải. Là L-E-W-I-S.
Oh, thanks.
Ồ, cảm ơn.
Three.
Ba.
Now, can you tell me your address Tom?
Bây giờ, bạn có thể cho mình biết địa chỉ của bạn không Tom?
Yes, it's number three...
Vâng, số ba...
Number three?
Số ba?
High Street.
Đường High.
High Street. Okay, and that's in Green Park?
Đường High. Được rồi, và đó ở Green Park phải không?
Green Park, yes.
Green Park, đúng vậy.
Right, good.
Đúng rồi, tốt.
Four.
Bốn.
Now then, this part is for your mum, okay?
Bây giờ, phần này dành cho mẹ bạn, được chứ?
Okay.
Được ạ.
It tells you what to bring to class with you.
Nó cho bạn biết cần mang gì đến lớp.
Do I need to bring sandwiches?
Con có cần mang bánh mì kẹp không?
Yes you do. Sandwiches and a drink of water of course.
Có chứ. Bánh mì kẹp và nước uống tất nhiên rồi.
Okay.
Được ạ.
Five.
Năm.
And you need to bring a sweater to put on after class.
Và bạn cần mang một chiếc áo len để mặc sau giờ học.
My school sweater?
Áo len trường của con ạ?
Yes, that's fine. And one more thing, bring a towel for after the game because it's very hot in the Sports Centre.
Được, vậy là ổn. Và một điều nữa, mang theo khăn tắm sau trận đấu vì Trung tâm Thể thao rất nóng.
Okay.
Được ạ.
Enjoy the class Tom.
Chúc vui lớp học nhé Tom.
Thank you.
Cảm ơn ạ.
Now listen to part two again.
Bây giờ hãy nghe lại phần hai.
That is the end of part two.
Đó là phần kết thúc của phần hai.